<h2>✅!HD√{鳥取マラソン2024ライブ放送}鳥取マラソン2024ライブ放送・ライブ配信・放送・テレビ放送・生中継・生放送 2024年3月17日</h2>

男女とも混戦模様　鳥取マラソン2024　あす号砲
男子・大崎（鳥取育英高出、中電工（高山（ＭＯＲＥ）ら　女子・岡（タカヤマラソンＲＣ）池亀（住電ＲＣ）ら

鳥取マラソン２０２４（鳥取県、鳥取市、鳥取陸上競技協会、新日本海新聞社主催）は１７日、鳥取市の鳥取砂丘オアシス広場「海潮音の森」付近からヤマタスポーツパーク陸上競技場までの４２・１９５キロで行われる。登録男子は鳥取育英高出身の大崎翔也（中電工）、前回大会優勝の高山直哉（ＭＯＲＥ）ら実力者がひしめく。同女子は岡小百合（タカヤマラソンＲＣ）や池亀綾実（住電ＲＣ）らによる混戦が予想される。

大崎は大東大時代は箱根駅伝に出場し、全日本実業団対抗駅伝などでも活躍した。２０１９年別府大分マラソンで２時間１０分４８秒を記録して１０位となった。現役は退いたが２３年の姫路マラソンで２位に入った実績もある。初の鳥取マラソンに向けて調整に余念がない。

高山も神奈川大時代に箱根駅伝を経験。１９年の前回大会は初マラソンながらスタート直後から抜け出し、終始独走状態で優勝を飾った。２３年の岡山マラソンでも２時間２２分５６秒をマーク。５年越しの「連覇」が期待される。

河北竜治（宮崎陸協）の自己ベスト２時間１６分３３秒は、登録男子では大崎に次ぐタイムだ。２２年の青島太平洋マラソンは２時間１９分５１秒の大会新記録で優勝。初の因幡路でどんな走りを見せるか。
前回４位の池本大介（境港市陸協）は２時間２５分を目標とする。カテゴリーを登録から一般に変えてエントリーした同３位の居川凌（鳥取県庁）は２時間２７分台を目指す。最後まで熱走が期待できそうだ。

女子の岡は大体大時代の１１年に日本学生対校選手権１万メートルで１位となり、１２年の全国都道府県対抗駅伝では大阪代表として優勝に貢献した。自己ベストの２時間５１分１０秒は登録女子２位の記録だ。
同女子のトップは池亀の２時間４９分５３秒だ。前回大会２位の岩田みどり（鳥取マスターズ）や同３位の森桐子（Ｔｅａｍムカパラ）らとの熱戦が期待される。

３月１７日（日）に鳥取市内で「鳥取マラソン２０２４」が行われます。
午前６時から午後３時３０分までの間に順次、大規模な交通規制が実施されますので、皆さまのご理解、ご協力をお願いします。

○交通規制・迂回については、現場の警察官、警備員の指示に従ってください。
○マラソンコース及びコース周辺は混雑が予想されますので、ご予定がある方は事前に迂回路をご確認ください。
○マラソンコース上での駐停車はご遠慮ください。
〇マラソンコース上では、ランナーが走行中は、道路の横断ができません。

お問い合わせ先
鳥取マラソン実行委員会事務局（株式会社エムアンドエムドットコー内）
電話：070-5051-5557

情報発信：鳥取県地域社会振興部スポーツ振興局スポーツ課

登録男子には鳥取育英高出身で箱根駅伝経験者の大崎翔也（中電工）や前回２０１９年大会優勝の高山直哉（ＭＯＲＥ）ら有力ランナーがひしめく。ゲストランナーとしてタレントのハリー杉山さん（３９）が出走する。ランニングが趣味で、昨年１１月のフルマラソンでは３時間２分２３秒を記録した。
